Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Bajak Laut Kucing Hitam telah kalah.
Benar, 'kan?
Kami? Lemah?
Zoro!
Terima kasih!
Tora Gari!
Bangun!
Nami, berengsek!
Klahadore! Hentikan ini!
Lari, Kaya!
Aku mengabdikan diriku untukmu.
Untuk waktu yang lama.
Iya, semua itu kutahan
agar bisa membunuhmu hari ini!
Dasar!
Jika kau benci dipukul seperti itu,
aku punya ratusan pukulan lagi untukmu!
(Kalahkan Kuro!
Tekad Penuh Air Mata Usopp!)
Apa itu tadi?
Apa yang dia lakukan?
Sepertinya lengannya memanjang!
Yang benar saja!
Dia membuat Kapten Kuro terbang!
Sisanya kuserahkan padamu.
Aku akan mengambil harta karun!
- Bajak Laut Usopp telah tiba!
Kalian!
Menjauh!
Berdoalah, pelayan bangsat!
Saatnya dihukum!
- Bajak laut payah! Pengacau desa ini!
- Hentikan!
- Dasar!
- Rasakan ini!
Dasar bocah! Apa yang sedang kau lakukan?
Apa yang dilakukan orang-orang kerdil itu?
Hentikan itu, kalian. Hentikan!
Baiklah! Kami akan membiarkanmu pergi
setelah ini!
Sekarang, Kapten Kuro benar-benar marah!
Dasar bocah bodoh!
Kapten!
Sudah kuduga! Kau bertarung, Kapten!
Kenapa kau tidak memberitahu kami?
Kau tidak jujur!
Bukan! Maksudmu "tidak adil"!
Siapa yang peduli tentang itu?
Kalian harus segera pergi dari sini! Lari!
Tidak!
Kami akan bertarung juga!
Bajak Laut Usopp akan dipermalukan
jika kami lari.
Dasar bodoh! Pergi dari sini, sekarang!
Kapten!
Itu sedikit menyakitkan.
Kau punya teknik yang cukup aneh.
Aku rasa kau punya kekuatan Devil Fruit?
Ya! Aku makan Gomu Gomu no Mi!
Aku Manusia Karet!
Apa? Devil Fruit?
Dia berbahaya!
Itu benar-benar ada?
Pantas saja dia tampak aneh!
Ternyata Manusia karet. Jadi, aku tidak
berhalusinasi lengannya memanjang.
Jango!
Ya?
Aku akan menangani bocah itu.
Kau tangani Nona Kaya.
Seperti rencana kita,
paksa dia menulis surat wasiat,
lalu, bunuh dia!
Kemudian, ketiga semut kecil itu,
mereka merusak pemandangan!
Baik.
Berhenti. Aku tidak bisa
membiarkanmu lewat.
Butchie!
Kyatto Za
Funjyatta!
Lagi-lagi!
Dia benar-benar berbeda dari sebelumnya!
Sial!
Kaya!
Sialan.
Aku kehabisan tenaga.
Sialan. Sialan. Sialan.
Sialan.
Bajak Laut Usopp!
- Ya, Pak?
Dengarkan aku!
Kami tidak akan lari!
Tidak setelah apa yang
mereka perbuat padamu!
Kami akan membalaskan dendammu!
Lindungi Kaya!
Dengarkan baik-baik!
Aku memberikan...
Aku memberimu tugas
yang sangat penting sekarang!
Bawa Kaya dan pergi dari sini!
Jangan bilang kau tidak bisa!
Itulah alasan kita membentuk
kelompok bajak laut kita!
Menjadi pria yang melindungi
apa yang penting bagi kita!
Usopp-san...
Itu adalah perintah langsung.
- Ya, Kapten!
Cepat, Kaya-san!
- Sini! Sini!
- Sini!
Dia benar-benar pandai berbicara.
Intinya, dia hanya menyuruh mereka
untuk melarikan diri.
Hutan itu sudah seperti
halaman belakang kami!
Baik.
Jango!
Aku jadi melongo!
Dasar bodoh! Mereka tidak mungkin
bisa lari dariku...
Bagaimana?
Sialan!
Kejar mereka, bodoh!
Ya, baik.
Tidak ada gunanya.
Aku tahu betul betapa lemahnya Kaya.
Dia tidak akan bisa kabur dari Jango.
Jika kau ingin membantunya,
silakan.
Itu kalau kau berhasil
melewati bukit ini hidup-hidup.
Butchie!
Kau sudah kalah dari aku sekali!
Sudah kubilang jangan mengangguku!
Minggir!
= ONE PIECE =
Suara apa itu?
Entah. Jango mungkin
sedang menghancurkan tempat itu.
Kenapa kau tidak pergi
dan melihatnya sendiri?
Meskipun mungkin sudah terlambat.
Sialan.
Kau sedikit pun tidak berbelas kasihan?
Kau tinggal bersamanya selama tiga tahun!
Tidak. Aku sudah memberitahumu,
Kaya tidak lebih dari pion
dalam rencanaku.
Begitu dia mati, maka aku akan
mengungkapkan rasa terima kasih.
Sialan.
Sungguh pria jahat yang tak berguna!
Aku tidak berencana untuk membantunya!
Usopp!
Cari mereka!
Kami akan mengambil alih di sini!
Serahkan pada kami!
Oh? Kau masih bisa bergerak?
Sungguh mengesankan.
Diam.
Aku tidak akan membiarkanmu
bertindak sesukamu!
Kau mengkhianati penduduk desa
dan perasaan Kaya.
Aku tidak akan membiarkanmu
bertindak sesukamu!
Usopp!
Sialan.
Aku tidak bisa bergerak.
Kau benar-benar pemberontak!
Aku mengkhianati mereka, katamu?
Jangan omong kosong!
Ini semua bagian dari rencana!
Kapten bajak laut anak-anak sepertimu
tidak pantas berlagak tahu!
Tetap saja berbaring di situ!
Walaupun kau dapat menyusul Jango,
kau bukan tandingannya.
Mungkin paling aman bagimu untuk di sini!
Meskipun aku bukan tandingan,
Meskipun aku bukan tandingannya,
aku tetap akan melindungi mereka!
Aku kapten Bajak Laut Usopp
dan seorang prajurit laut yang pemberani!
Aku tidak akan membiarkanmu
menyentuh desa ini!
Ada apa dengannya?
Dia meneriakkan sesuatu!
Lihat, dia menangis!
Apa yang lucu?
Luffy!
Aku dan Usopp akan mengejar
tukang hipnotis itu! Kau ada masalah?
Tidak! Cepat!
Terima kasih.
Aku bisa jauh lebih cepat sendiri,
tapi mereka berada di dalam hutan.
Aku akan membutuhkan
petunjukmu untuk mengejarnya.
Tunggu, kalian berdua. Siapa yang
mengizinkan kalian lewat bukit ini?
Aku!
Pergi! Zoro! Usopp!
Satu lagi!
Gomu Gomu no Yari!
Sial! Dia menghilang lagi!
Baiklah! Setidaknya
mereka sudah melewati bukit!
Sebelum bertarung, aku punya
satu pertanyaan untukmu.
Mengapa orang luar sepertimu
ikut campur urusan desa ini?
Karena ada seorang pria di desa ini
yang tidak ingin kubiarkan mati!
Sederhana sekali. Apa kau tidak apa-apa
jika kau yang mati karenanya?
Ya! Namun, aku tidak akan mati!
Aku akan memastikan kau mati!
Gomu Gomu no Muchi!
Lalu, Pisutoru!
Kau membuatku ngantuk!
Kau...
Sial. Dia memotong mulutku.
Pria topi jerami itu sangat kuat, tapi...
Itu Kapten Kuro yang dia hadapi!
- Habisi dia!
- Sorak untuk Kapten Kuro!
- Kapten Kuro!
- Kau luar biasa, Kapten Kuro!
Jangan panggil aku dengan nama itu!
Apakah kalian masih tidak mengerti?
Tujuan dari rencana ini adalah
agar aku bisa sepenuhnya
menyingkirkan nama "Kapten Kuro"!
Aku lelah...
Merancang rencana setiap hari
untuk pengacau seperti kalian.
Diserang tanpa henti oleh
anjing pemerintah dan pemburu hadiah.
Aku benar-benar muak dengan itu semua!
Angkatan laut, ya?
Sudah ketiga kalinya dalam minggu ini.
Tidak bisa dihindari. Kita melakukan
hal-hal yang membuat orang mengejar kita.
Ditambah lagi kau cukup terkenal.
Ya. Nama itu yang menarik
mereka pada kita.
Itu sebabnya, aku tidak mau
menjadi Kapten Kuro lagi.
Cukup lucu. Namun, tidak ada gunanya.
Menurutku, angkatan laut akan mengikutimu
hingga kau mati.
Aku akan mati.
Sepertinya kehidupan bajak laut
bukan untukku.
Namun, kau adalah kapten kapal ini!
Kau bisa menjadi kapten!
Aku muak dengan gaya hidup yang kacau ini.
Aku akan bunuh diri di depan semua orang!
Kapten Kuro!
Kapten!
Berapa banyak kapal?
Hanya satu!
Apa yang harus kita lakukan, Kapten?
Haruskah kita menyerang balik?
Turunkan perahu kecil.
Hah?
Perahu!
Wakil Kapten Jango!
Kapten Kuro baru saja...
Ya, aku tahu.
Iya? Terlalu gegabah baginya
untuk pergi ke sana sendiri!
Dia bukan menyerahkan diri, 'kan?
Hah?
Tembakan meriamnya berhenti.
Apa yang terjadi?
Ini menyeramkan.
Berlabuh dengan kapal mereka.
Tetapi...
Lakukan saja
seperti yang kukatakan, sialan!
Ya, Pak!
- Ternyata. Jadi, itu sebabnya.
- Hei, bersiaplah untuk bertarung!
Hei, kau.
Iya? Apa?
Senang mengenalmu
untuk waktu yang singkat ini.
Para marinir...
Mereka telah dihabisi!
Jadi, sekarang...
Mari kita mulai rencananya.
Hei, fokuslah.
Aku sudah cukup baik membiarkanmu
tetap hidup, kau tahu.
Diam.
Aku tidak akan memohonmu
untuk membiarkanku hidup.
Habisi aku, sialan.
Itu penampilan yang bagus.
Luar biasa jika kau bisa berbicara
sebanyak itu dengan rahang hancur!
Aku memberimu, prajurit rendahan
tanpa nama, sebuah hadiah.
Terimalah dengan penuh syukur.
Kepala Kuro,
Manusia Seribu Rencana!
Namamu Kapten Kuro.
Kekejaman ini adalah perbuatanmu.
Satu, dua, Jango!
Namaku Kapten Kuro.
Kekejaman ini adalah perbuatanku.
Kau adalah orang
yang menangkap Kapten Kuro.
Kembali ke markas dan eksekusi orang ini.
Satu, dua, Jango!
Akulah orang yang menangkap Kapten Kuro!
Kau melakukannya lagi, Wakil Kapten!
Sempurna.
Dengan dieksekusinya yang palsu,
Kapten Kuro akan hilang dari dunia.
Saat rencanaku hari ini berhasil,
tujuanku akan sepenuhnya tercapai.
Uang dan ketenangan jiwa
akan menjadi milikku.
Apakah kau mengerti, Nak?
Aku tidak bisa membiarkan
rencana tiga tahun ini gagal!
Rencana aku tidak akan terganggu!
Sepertinya kau bisa melakukan
lebih dari sekadar pemanjangan!
Betul sekali! Aku sudah memperkuat diriku
untuk menjadi bajak laut!
Kau lelah?
Kau tidak cocok menjadi bajak laut
jika terkenal di laut membuatmu takut!
Ambisiku jauh lebih besar dari dirimu!
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Apakah menurutmu Kaya-san
dan yang lainnya berhasil lolos?
Mereka bertiga bersamanya.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Iya. Dia tidak akan tersesat
seperti seseorang yang aku kenal.
Apakah kau berbicara tentang aku?
Siapa lagi?
Apa yang kau bicarakan?
Dulu saat tersesat, kau berburu hadiah!
Bukan seperti itu!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Lindungi Kaya!
Usaha Keras Bajak Laut Usopp!)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)